1. Abrir el programa
El usuario inicia el programa.

2. Ingresar datos personales
Solicitar al usuario que ingrese su nombre.

3. Solicitar que ingrese su edad.
Confirmar estado civil

4. Preguntar al usuario si está casado/a (respuesta: Sí/No).
Si la respuesta es "Sí", solicitar que ingrese la edad de su esposo/a.

5. Confirmar si tiene hijos
Preguntar si el usuario tiene hijos (respuesta: Sí/No).
Si la respuesta es "Sí", solicitar que ingrese la cantidad de hijos.

6. Generar cotización
El programa calcula y muestra la cotización basada en los datos ingresados.

7. Decidir próxima acción
Preguntar al usuario si desea realizar otra cotización o si desea salir del programa.

8. Si elige "Salir", el programa finaliza.